Salam Dewi Amba, nenek.
- Tuhan memberkati.
Anda semua telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya merasa cukup lega sekarang.
Penipu itu telah ditangkap.
Saya pasti akan memiliki
'laddoo' untuk merayakannya.
Bibi, ambillah.
Aarti diberkati memiliki
saudara laki-laki sepertimu.
Anda adalah salah satu dari jenisnya.
'Ibu mengira Kabir
adalah seorang pria sejati.'
“Tapi dia tidak seperti itu.”
'Ibu akan terluka jika
mengetahui kebenarannya.'
Kapan...
Kapan ini terjadi?
Mengapa saya tidak
mengetahui hal ini sebelumnya?
Di Sini.  Kabir membawakan ini
ketika mereka berhasil menyelamatkan
Aarti dari kedua bersaudara itu.
Kita harus belajar
sesuatu dari Kabir, Jinal.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
dengan anak-anak di keluarga kami.
Apa yang terjadi pada Ridhi?
Riddhi...
Tidak ada yang terjadi pada Riddhi.
Dia baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Ini laporan lab Riddhi, Jinal.
Mengapa dia menjalani tes narkoba?
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Parin, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi tolong berjanjilah padaku sesuatu.
Tolong jangan marah pada Riddhi.
Riddhi kecanduan narkoba, Parin.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
'Melihat kondisinya, jelas'
'bahwa Riddhi adalah seorang pecandu narkoba.'
Di manakah lokasi Ridhi?
Riddhi!
Terima kasih.
Katakan sesuatu padaku.
Pernahkah Anda melihatnya seperti ini?
Tidak.
- Kamu belum melakukannya, kan?
Lihat wanita itu.
Ketika dia tidak sedang stres,
dia terlihat sangat segar.
Dia juga tersenyum.
Hentikan, Ansh.
Ansh.
Saya tidak dapat menemukan kata-kata
yang tepat untuk mengucapkan terima kasih.
Saya merasa santai hari ini.
Aku sudah sadar.
Berkatmu, aku merasa jauh lebih baik.
Aku menamparmu beberapa hari yang lalu.
Tapi kamu tetap memilih untuk membantuku.
Terima kasih.
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Apa itu?
- Kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun dariku lagi.
Anda akan berbagi segalanya dengan saya.
Selalu.
Akankah kamu selalu bersamaku?
Kesar.
Anda berhak makan 'laddoo'
ini lebih dari orang lain.
Ansh layak mendapatkannya lebih dari aku.
Dia berteman dengan Aarti dan
membuatnya merasa sangat nyaman
bahwa dia bisa berbagi
ketakutan terburuknya dengannya.
Jika bukan karena Ansh,
kita tidak akan pernah
tahu apa yang terjadi
dalam hidup Aarti.
Hidupnya akan hancur.
Kamu benar, Kesar.
Tapi bagaimanapun juga.
Anda membuat rencana ini.
Anda membantu kami selama ini.
Saya tidak dapat menemukan
kata-kata yang tepat untuk mengucapkan terima kasih.
- Jangan berterima kasih padaku, Kabir.
Saya tidak ingin Anda berterima kasih kepada
saya.  Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan Aarti, menjunjung tinggi
nilai-nilai ibu saya dan membantu
perempuan lain di masyarakat.
Saya tidak melakukan ini untuk membantu Anda.
Seandainya aku tidak berdaya
karena kondisi Machhan,
Saya sudah menghilangkan
kesalahpahaman Anda.
Wow!
Kemenangan rasanya cukup manis bukan?
Kamu sangat berhati lembut.
Anda datang ke sini untuk menawari kami permen.
Mulai besok, kamu bisa bekerja
di sini sebagai pelayan kami.
Lalu kamu bisa memasak untuk kami.
Secara bertahap, mulailah melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.
Lagipula, kamu tidak cukup jantan.
Apa yang kamu coba katakan?
- Jangan bertindak cerdas denganku.
Anda adalah pria yang berkeliaran
dengan tunangan orang lain.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda terus mencari alasan
untuk mendekati tunanganku.
- Suraj!
Aku menantangmu, Kabir.
Berteriak sekali lagi.
Lalu aku akan berteriak.
Lalu, lupakan Machhan.
Anda akan kehilangan dia selamanya.
Baik-baik saja maka.
Aku akan menemuimu nanti.
Kami akan keluar untuk minum kopi.
Oke.
Ya.  Selamat tinggal.
Anda telah melewati batas!
- Parin, kumohon.
Tunggu, Jinal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Kamu melewati batas dengan
menyembunyikan ini dariku.
Sayangku, aku selalu mendukungmu.
Tapi kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu telah
melalui begitu banyak hal.
Saya minta maaf, ayah.
Saya sangat ketakutan.
Aku... aku dulu berpikir
Saya memiliki kekurangan.
Saya pikir semua orang
baik-baik saja dalam hidup.
Suraj, Ansh...
Terutama, Kesar.
Semua orang bangga pada mereka.
Dan saya...
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Saya tidak bisa mengatasi tekanan tersebut.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun
itu mungkin membuatmu malu.
- Gadis bodoh!
Ingatlah selalu bahwa aku
sangat bangga padamu.  Oke?
Sayangku, aku tidak
pernah terlalu sibuk untukmu.
Anda selalu dapat menghubungi saya.
Maukah kamu berjanji padaku?
Jika kamu merasa putus asa
atau tidak bisa berpikir jernih...
Jika kamu pernah merasa tersesat dalam hidup,
pastikan Anda menghubungi
saya dan mencari bimbingan saya.
Aku berjanji, ayah.  Saya berjanji.
'Aku sudah sampai sejauh ini.  Tapi bagaimana
jika Suraj melihatku sebelum aku bertemu Kesar?'
'Berita ini dari Surat.'
'Dua saudara kembar identik hendak
menipu seorang gadis agar menikahi mereka.'
Saya pelakunya yang sebenarnya.
Saya tidak dapat
memahami niat sebenarnya
dari orang yang
akan Anda nikahi.
Kedua bersaudara
itu ingin menyiksamu.
Saya berterima kasih kepada Dewi Amba.
Dia mengirim Ansh dan Kesar untuk
menyelamatkan kami pada waktu yang tepat.
Kami berhasil menghentikan pernikahanmu.
Bagaimana jika Anda menikah dengan mereka?
Saya tidak akan pernah bisa
memaafkan diri saya sendiri
jika kamu menikah
dengan monster-monster itu.
Saya akan menyalahkan diri saya sendiri.
Tidak, Kabir.
Anda tidak bisa disalahkan untuk ini.
Bagaimana saya tidak menyalahkan diri sendiri?
Kapan...
Saat kamu curiga pada Moksh,
kamu mengungkapkan isi hatimu kepada Ansh.
Kamu tidak memberitahuku tentang hal itu.
Aarti.
Apakah aku sudah menjadi orang asing bagimu?
Tidak, Kabir.
Aku terikat oleh cintamu.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tapi ibu mengancamku
bahwa jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun,
dia akan memberitahu dunia
tentang bisnis Anda di mana
Anda memutuskan pernikahan.
Tidak ada yang akan
mempekerjakan Anda setelah itu.
Tidak ada yang akan setuju
untuk menikah denganmu.
Hidupmu akan hancur, Kabir.
Nah, Anda ingin menyelamatkan saya.
Jadi, Anda setuju untuk menghancurkan hidup Anda!
Aarti.
Dengarkan aku baik-baik.
Lain kali,
jika kamu pernah melakukan hal seperti ini,
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Apa pun yang terjadi, Anda
tidak boleh melakukan ini.
Tidak masalah jika ibu mengancammu
atau memerasmu atas namaku.
Anda tidak boleh
menyembunyikan apa pun dari saya.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji padamu, Kabir.
Aku tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun darimu.
Aku berjanji padamu, Aarti.
Maju,
tidak ada yang bisa berbuat salah padamu.
Anda akan menikah atas keinginan Anda sendiri.
Anda akan hidup sesuka Anda.
Dari sekarang,
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu, Aarti.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Tidak, Kabir.  Jangan menangis.
Ingatlah satu hal.
Jika kamu mengingkari janjimu,
Saya akan mengungkapkan kebenarannya
kepada calon suamimu.
Aku akan memberitahunya
bahwa tetangga memanggilmu cicak.
Kabir!
- Aku akan memberitahunya itu.
Aku membencimu.
Tapi aku... aku mencintaimu, kadal.
Kabir!
- Apa yang kamu lakukan, Aarti?
Gadis bodoh!  Anda luar biasa.
Konyol.
Kamu yang terbaik
dalam mengidentifikasi
berlian di seluruh Surat.
Anda tidak bisa fokus pada pekerjaan.
Jadi, sebaiknya kamu
istirahat dari pekerjaan hari ini.
Ibu, inilah yang aku pikirkan.
Masyarakat mendidik anaknya
agar mempunyai karir yang baik.
Mereka ingin anak-anak mereka
meraih kesuksesan dan ketenaran.
Tapi, ibu, apa
gunanya pendidikan
itu tidak bisa membantumu
menjadi manusia yang lebih baik?
Aarti hampir bercukur, ibu.
Kalau tidak,
hidupnya akan hancur.
Saat ini, seluruh Keluarga
Rajgaur bangga dengan Kesar.
Dia mengecoh para penjahat itu
dan memaparkannya
di depan semua orang.
Sejujurnya,
Saya merasa saya pasti telah melakukan
beberapa perbuatan mulia di masa lalu.
Karena itulah Dewi Amba
memberkatiku dengan Kesar.
Kamu benar sekali, Ambika.
Ada satu hal lagi yang
perlu saya sampaikan di sini.
Ada apa, ibu?
- Ketika orang berbicara tentang pendidikan,
mereka mengutip Kesar sebagai contoh.
Anda telah menanamkan
nilai-nilai luhur di Kesar.
Anda menjadikannya wanita yang cerdas.
Seiring dengan bisnis,
kamu juga mengajarinya
hal-hal hebat tentang kehidupan.
Kesar adalah gadis
terbaik di seluruh kota.
Tapi saya pikir
Anda tidak mendapatkan cukup
penghargaan atas upaya yang Anda lakukan.
Jadi, hari ini, saya akan memuji
Anda atas didikan Suraj juga.
Dia menjauh darimu selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya dia melakukan
kesalahan pada awalnya.
Tapi kamu merawatnya dengan baik.
Anda membantunya memahami
nilai sebenarnya dari suatu hubungan.
Aku menghargaimu untuk itu, Ambika.
Untuk menyelamatkan Aarti,
Kesar dan Kabir bergandengan
tangan dan membuat rencana cerdas.
Mereka tinggal bersama
sepanjang malam.
Tapi Suraj memahami
kebutuhan saat ini.
Dia tidak ikut campur
antara Kabir dan Kesar.
Dia juga tidak meragukan Kesar.
Ini hanya karena nilai-nilai yang
kamu ajarkan padanya, Ambika.
Sekarang, saya yakin
itu Kesar dan Suraj
akan menjadi pasangan yang ideal.
Ibu, izinkan aku berjanji padamu.
Kami yakin Suraj dan Kesar
adalah pasangan yang serasi.
Dengan cara yang sama,
sampai kita menemukan
pasangan yang sempurna
untuk Dhruvi dan Riddhi,
kami tidak akan menikahkan mereka.
Hai!  Tunggu.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Sebenarnya aku ingin
bertemu Kesar Rajgaur.
Apakah Anda punya janji?  Kalau
tidak, kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Kopi.
Ibu, bagaimana ibu selalu
mengerti apa yang aku inginkan?
Karena aku adalah ibumu
sekaligus ibu mertuamu.
Itu sebabnya aku sangat mengenalmu.
Di Sini.  - Terima kasih.
Bu, tolong lihat ini.
Saya tidak mengerti.
Kamu boleh pergi.  Saya akan memeriksa.
Tidak. Silakan mencoba untuk mengerti.
Kesar adalah temanku.
Dia memanggilku ke sini.
Saya mengerti.  Virat Kohli
ingin saya mengajarinya kriket.
Tapi aku menolaknya.
Tidak pak.
Penting bagi saya untuk
bertemu Kesar.  Silakan...
Nyonya, silakan pergi.  Anda dapat
mengunjunginya setelah Anda punya janji.
'Apakah itu Kesar yang ada di sana?'
'Haruskah aku meneleponnya?
Tapi bagaimana jika itu orang lain?'
'Bagaimana kalau Suraj mengetahuinya?'
Nyonya, Anda boleh pergi.  Kembalilah
setelah Anda punya janji.  Pergi.
Minggir.  Mobil Tuan Suraj
Rajgaur ada di sini.  Minggir!
Mobil Suraj!
Saya perlu bersembunyi dari Suraj.
Bagaimana jika dia melihatku?